Намайг Төркиш гэдэг.
Англи хүнд баймгүй хачин нэр л дээ, би мэднэ ээ.
Аав ээж хоёр маань осолдсон онгоцонд цуг явж байгаад л танилцсан юм билээ.
Тэгээд тэр онгоцны нэрээр намайг нэрлэчихэж.
Онгоцны ослоос үүдэж нэрлэгдсэн хүн тийм ч олон биш байх.
Энэ бол Томми.
Тэр хүмүүст өөрийгөө бууны нэрээр нэрлэгдсэн гэж ярьдаг юм.
Гэхдээ 19-р зууны алдартай балетын бүжигчний нэрээр нэрлэгдсэнийг нь би мэднэ л дээ.
Бараг ухаан орсон цагаасаа л мэднэ. Миний хамтрагч байгаа юм.
Гэхдээ хөтлөлцөөд салхилж алхдаг гэсэн үг биш шүү.
Зүгээр л надад чирч ирдэг гайгаас нь түүнийг өөрийг нь хамгаалах гэж л зүтгэдэг хэрэг.
Хааяа би түүнийг чангахан үзнэ. Тэгж байж л арай номхон байна.
Гэхдээ үнэндээ бол миний төрсөн дүү шиг л байдаг юм.
Би алмаазны талаар юугаа мэдэх вэ дээ? Боксын зохион байгуулагч хүн.
Долоо хоногийн өмнө хүртэл би ажилдаа сэтгэл хангалуун явсан юм, тэгтэл:
Би алмаазны талаар юугаа мэдэх вэ дээ?
Тэр чинь Антверпенээс ирдэг биз дээ?
-Хайми, чи энийг нэг сонс доо. -Сонсохгүй гээд яах вэ дээ?
Энийг чинь үгчлэн ойлгох хэрэггүй шүү дээ.
Адам Ева хоёрын түүх сайхан л домог.
Ёс суртахууны сургамжтай ч гэсэн...
...эрүүл саруул ухаантай том хүнийг үүнд итгэ гэх үү?
Энэ юу вэ?
Тэгээд юу байна гэж?
Одоо яах вэ, өмдөө шувтлах уу?
За, ор ор.
Сайхан л домог.
Зүгээр л нэг үлгэр.
Католик шашин ер нь буруу орчуулга дээр л тогтдог юм шүү дээ.
Одоо болно оо. Рубен, чи нэг юм хэлээч дээ.
Сонс л доо. Завтай бол би чамд бүгдийг нь яриад өгье.
Септуагинтын эрдэмтэд Еврей хэлний "залуу эмэгтэй" гэдэг үгийг...
...Грек хэлний "онгон охин" гэдэг үг болгоод буруу орчуулчихсан хэрэг.
Алдах ч амархан байж л дээ...
...яагаад гэвэл бичлэг нь маш өчүүхэн ялгаатай байсан юм.
Тэгээд л ийм зөгнөл зохиочихсон хэрэг:
"Харагтун, онгон охин жирэмсэлж, бидэнд хүү төрүүлж өгнө."
Ойлгож байна уу? Хүмүүсийн анхаарлыг татсан үг нь "онгон охин" байхгүй юу.
Өдөр болгон онгон охин хүү төрүүлээд байх биш дээ.
Тэгээд үүнийг хэдэн зуун жил ам дамжуулаад ярихаар...
...нэг л мэдэхэд Ариун Католик сүм бий болчихсон байгаа юм.
Бурхан минь, чи чинь одоо юу яриад байна вэ?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, биччихсэн л бол...
...үнэн гэсэн үг биш шүү дээ.
Энэ чинь хүмүүст итгэл найдвар өгдөг юм. Үнэн үү, худал уу гэдэг нь чухал биш.
-Хүмүүс итгэх дуртай байдаг байхгүй юу. -За, би дахиж сонсмооргүй байна шүү.
За за, бид одоо хэнтэй уулзах билээ?
-Майкл. -Байна уу?
Мутти.
Руди! Руд, Руд, оруулаад орхиоч, гуйя.
Руд, зүгээр ээ, оруулаарай.
-Майкл. -Мутти.
Биднийг хагас цаг хүлээлгэлээ. Миний даралтыг ихэсгэх гээ юу?
Шалан дээр хэвт.
Доошоо хэвт!
Шалан дээр хэвт!
Шалан дээр хэвт гэж байна, лалар минь!
-Доошоо! -Хурдан доошоо хэвтээд өг!
Шалан дээр хэвт! Доошоо!
Доошоо хэвт!
Доошоо хэвт гэж байна шүү!
-Цаг. -Долоон минут!
Чулуу хаана байна?
Майкл, чулуу хаана байна?
Онгоц чинь хэзээ нисэх вэ?
Хорин минутын дараа.
Буугаа өгчих.
Лондонд очоод...
...хэрэв буу хэрэгтэй болвол...
...энэ дугаар руу залгаарай.
-Борис. -Борис.
Тэр чамд хэрэгтэй юуг ч олоод өгч чадна.
Тэгж болдог юм уу?
Энэ чинь зөвшөөрөлгүй боксын тэмцээн болохоос биш, гижигдэлцэх тэмцээн биш шүү дээ.
Энэ залуус бие биенээ зэрэмдэглэх гэж л гарсан.
Чарли, нөгөө хиамнууд чинь яачихав аа?
Одоо хоёрхон минут, Төркиш.
Үүнийг хараач. Би яаж ийм юмаар ажлаа явуулах юм бэ?
Бидэнд аятайхан оффис хэрэгтэй байна.
Би шинийг авмаар байна. Чи надад авч өгнө шүү.
Яагаад заавал би гэж?
Чи чиргүүлний талаар мэднэ шүү дээ.
Яахаараа тэр билээ?
Чи бүтэн зун тийм чиргүүлд амьдарсан биз дээ. Надаас илүү мэдэж таарна.
Үнэ дээр нь шулуулахыг хүсэхгүй байна шүү.
Энэ чинь юу нь болохгүй байгаа юм?
Өө, зүгээр ээ, Томми.
Янзтай л байна шүү дээ.
Зүгээр л өнгө нь нэг л биш ээ.
Бүгдийг зохицуулчихсан. Чи зүгээр л очоод авчих.
Май, хаяг нь энэ.
Энэ чинь чиргүүлийн зогсоол байна шүү дээ.
Чамд 10 мянга байгаа, хариулт мөнгөтэй ирвэл аятайхан шүү.
-Зайдас юу болж байна? -Таван минут.
Таван минутын өмнө хоёр минут л гэж байсан шүү дээ.
Тэд нар цыганууд биш биз дээ?
Би тэр муу цыгануудыг яс махандаа хүртэл үзэн яддаг.
Чи ч эмзэг амьтан шүү, Томми.
Новш гэж. Чанга бариарай.
-Энэ юу вэ? -Тэлээ байна аа.
Үгүй ээ, Томми. Өмдөн дотор чинь буу байна.
-Өмдөн дотор чинь буу яахаараа байдаг билээ? -Биеэ хамгаалах гэж.
Юунаас хамгаалах гэж?
Нөгөө Германчуудаас уу?
Суухад чинь тэр чинь төмсгийг чинь тас буудчихвал яах юм?
-Хаанаас авсан юм? -Илд Борисоос.
Нөгөө зальтай орос новш Борисыг уу?
Хүнд байна, тийм үү?
Хүнд байх нь сайн хэрэг.
Хүнд юм найдвартай байдаг юм.
Ажиллахгүй бол үүгээр нь цохиод авч болно шүү дээ.
Илд Борис буюу Сум бултагч Борис.
Зөвлөлтийн хадуур шиг муруй, зөрүүлсэн алх шиг нь хатуу.
Тэр новшийг алах ямар ч боломжгүй бололтой.
Хамтрагч Томми руугаа эргээд оръё.
Томми нөгөө бизнесийг маань хариуцдаг юм...
...тоглоомын автоматыг...
...үүний ачаар бид орох оронтой, Гөржэс бээлийтэй явдаг юм.
Гэвч Томми одоогоор биеэ хамгаалахад хэтэрхий анхаараад байгаа юм.
За яах вэ, авъя.
Томми гэнэтхэн буу сонирхох болсонд учир бий.
Зөвшөөрөлгүй боксын ертөнцөд эрт орой хэзээ нэгэн цагт тэр шалтгаантай тулгардаг юм:
Брик Топ.
Үүн дээр л бооцоо тавихгүй бол өөр юун дээр тавих вэ дээ.
-Гайгүй харагдаж байна, тийм үү? -Харин ч нэг янзтай харагдаж байна.
Тэр таны урмыг хугалахгүй ээ.
Хүмүүс миний урмыг хугалахгүй байх ёстой гэж чи бодоод байна уу, Гэри?
Та үүнийг хүртэх эрхтэй хүн шүү дээ.
Бөгснөөс минь хэлээ тат.
Нохой л тэгдэг юм.
Чи нохой биш биз дээ?
Үгүй ээ, биш.
Гэхдээ л...
...чамд нохойны бүх зан чанар байна, Гэри.
Үнэнч зангаас нь бусад нь бүгд байна.
Түүний хүн устгах дуртай арга нь цахилгаан бороохой...
...гялгар уут, хуйлсан скоч, тэгээд өлсгөлөн гахайнууд гэнэ билээ.
Чи ч хэрцгий бяцхан новш юмаа, Лиам. Үүнийг чинь хүлээн зөвшөөрнө өө.
Гэвч надад гоншигнох цаг алга.
Үүнийг гахайнд хаяж өг, Эррол.
Та хоёр юугаа гөлрөөд байгаа новшнууд вэ?
Хэрвээ түүнтэй харьцах хэрэг гарвал өртэй үлдэхгүйг л хичээгээрэй.
Тэгвэл чи түүний өртөн болно гэсэн үг.
Энэ нь түүний халаасанд орно гэсэн үг.
Нэгэнт тийшээ орсон бол хэзээ ч буцаж гарахгүй дээ.
Түүнийг сайн тулаанч гэж дуулсан, тэгэхээр би түүнийг ашиглана.
Би чамд тус болж байгаа юм шүү, хүү минь.
Үнэндээ тэр надаар тусуулж байгаа хэрэг л дээ.
Учир нь миний тулаанд хэн ч зориуд унадаггүй гэдгийг бүгд мэднэ. Түүнийх шиг биш.
Хөөе, Эррол, энэ надад дургүй бололтой шүү.
Чи надад дургүй биз дээ?
Юу гэсэн үг болохыг чинь ойлгохгүй байна.
Эндээс хурдхан шиг л гарах юмсан. Муухай үнэртэй юм.
Хуулийнхан ирэхээс өмнө амжихын тулд миний тулаанууд хурдан дуусдаг юм.
Зөв хөдөлвөл би чамайг шагнана шүү.
Надад гарах замыг зааж өгөөд л шагначих даа.
Боксын ертөнцөд амьдрах хэцүү болохоор хааяа нэг...
...зарчмынхаа эсрэг зүйл хийхээс өөр аргагүй болдог доо.
Ер нь бол чамд тийм юм байхгүй гээд л бодчих.
Ланкаширын гахайнууд уу?
Чамтай хэн яриад байна?
Өө тийм, Томи. Тоосгон Толгой Томид хайртай шүү дээ.
Урмыг минь битгий хугалаарай.
Миний итгэлийг алдах гээгүй биз дээ?
Рингний дэргэд уулзъя.
Борис, хараал идсэн Дөрвөн хуруут Фрэнки...
...нударга шиг том алмазтай.
Гарнаас нь уяатай чемоданд байгаа гэж би хэлсэн шүү дээ.
Би чамаас буу авахуулах гэж явуулсан юм.
Одоо надаар өөр яалгах гээд байгаа юм, өмнөөс чинь зодох уу?
Гэхдээ чи ч гэсэн гар хүрч болохгүй шүү.
Оросууд хийсэн гэдгийг Америкчууд мэдэж болохгүй.
Эргээд надад л лай болно.
Бид ах дүүс биз дээ, ах дүү шиг л сэтгэ.
Тэр чулууг хулгайлах өөр хүн ол!
Энэ хэрэг надтай орооцолдохыг би хүсэхгүй байна.
Бас түүнийг алж болохгүй шүү. Сэжиг авхуулна.
Тийм болохоор тэнэг юмнуудаар битгий хийлгээрэй.
Тэр Нью-Йорк явахаасаа өмнө Лондонд хоёр хононо...
...тийм болохоор шалавлаарай. За юу?
Нээрээ бас нэг юм байна.
Магадгүй тус болох байх.
Тэр мөрийтэй тоглоомд нугасгүй.
Наян зургаан карат уу?
Бриллиант зүсэлттэй, үнэхээр гоё хийцтэй.
Үнэхээр сайхан чулуу юм.
Чи ч сайн залуу юм даа, Фрэнки.
Ажлаа ч сайн амжууллаа. Одоо хэзээ буцаж ирэх вэ?
Жижиг чулуунуудаа арай сайн үнээр өгчихөөд очно. Хоёр хоног.
-Манай үеэл Дагитай уулзаарай. -Толгойт Даг уу?
Тэгээд Фрэнки...
-Тэгээд юу гэж? -Казинонуудаас хол яваарай.
Ажлаа сайн хийлээ, хүү минь.
-Битгий баллачихаарай, за? -Ойлголоо, Ави.
Дараа уулзъя, Ави.
Наян зургаан карат.
-Хаана? -Лондон.
-Лондон уу? -Лондон.
-Лондон уу? -Тийм ээ, Лондон.
Мэднэ биз дээ, загас, шарсан төмс, аяга цай...
...муу хоол, бүр ч муу цаг агаар, хараал идсэн Мэри Поппинс. Лондон!
Би л лав явахгүй.
Тэр бол Толгойт Даг. Толгойт Дагийг бүгд мэднэ.
Хэрэв хулгайн чулуу байвал түүнтэй л ярих хэрэгтэй.
Өөрийгөө Еврей гэж жүжиглэнэ.
Еврей болохыг мөрөөддөг юм.
Бүр гэр бүлийнхэндээ ч бид Еврей гэж хэлдэг...
...гэхдээ түүний Еврей гэж юу байх вэ дээ, хараал идсэн сармагчинтай л адилхан.
Энийг бизнест нь тустай гэж боддог юм. Харин алмазны бизнест бол...
-...үнэхээр тустай зүйл. -Ави!
Тэр өнөөдөр очно. Сайн хүлээж аваарай.
Ави, чи намайг хог авахгүйг мэднэ биз дээ.
Тэр хог зарахгүй. Аяархан ярь.
Чи намайг хэн гэж бодоо вэ? Энэ чинь Англи улс шүү дээ.
Бид дүрмээрээ л явдаг.
Намайг сонс.
Хэрэв чулуунууд нь асуудалгүй бол би авах нь тодорхой биз дээ?
Одоо намайг өршөөгөөрэй, миний хоолны цаг болчихлоо. Баяртай.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ чинь чөлөөт орон биз дээ?
Гэхдээ энэ дураараа ордог дэлгүүр биш шүү.
Тэгэхээр зайлж үз.
Та хоёр охин миний өрөөнд гараад ир.
Манай үеэл Ави утсаар ярилаа.
-Та хоёр түүнтэй очиж уулз. -Мэдлээ, аав аа. Та хэлсэн шүү дээ.
-Тэр Нью-Йоркдоо том гар. -Мэдлээ, аав аа. Та хэлсэн шүү дээ.
Хоёр охин миний өрөөнд гараад ир.
Мэдлээ, аав аа. Та хэлсэн шүү дээ.
Жин ихтэй бол найдвартай байдаг юм.
Би үргэлж найдвартайг нь л сонгодог.
Би авлаа.
Үүнийг ямар үнээр өгөх вэ?
Юу ч хэрэггүй.
За, тэгвэл оронд нь юу авмаар байна?
Надад нэг тус болооч.
Хэд хоногийн дараа нэг тулаан болно.
Ямархуу тулаан бэ?
Зөвшөөрөлгүй бокс.
Мөрий авдаг нэг тотализатор би мэднэ л дээ.
Хэрвээ чи миний өмнөөс тэнд мөрий тавьчихвал...
...бид хоёр өргүй болно.
-Чи өөрөө тавьчихаж болохгүй байгаа юм уу? -Харин...
...иймэрхүү мөрий авдаг газар тийм ч олон байдаггүй юм.
Тэгээд ч би тэр газарт өртэй байгаа юм л даа.
Би бусдын мэдэхгүй нэг зүйлийг мэдэж байна.
За, тэгээд?
Чи юу мэддэг юм?
Нэг түр зуслан байгаа юм. Хэрмэлүүдийн буудал.
-Оновчтой байна. -Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
-Чиргүүл сууц худалдаж авна. -Тэр муусайн хэрмэлүүдээс үү?
Чи чинь галзуураа юу? Эвгүй юм болно шүү дээ.
Чи байхад гайгүй биз дээ.
Өө, муу новш.
Би энэ муусайн хэрмэлүүдийг үзэн яддаг юм.
Ганган машин байна шүү, эрхэм ээ.
Чиний дугуйг яаж гүйцэх вэ дээ.
Та хэнийг хайж яваа юм?
Ноён О'Нилийг.
-Дуудаад өгөх үү? -Их тустай хүү байна.
Тонйлж үз.
-Очоод дуудаад өгөх юм уу? -Тэгье.
-Юугаа хүлээгээд байгаа юм? -Өгөх таван фунтыг чинь.
Зайл, би өөрөө олчихъё.
-Хоёр тавь. -Нэг фунт л өгнө.
Ёстой нарийн новш юм аа.
Хэрмэлүүдтэй холбоотой нэг асуудал гарсан юм.
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Замаас холд оо, хөгшөөн.
Юу яриад байгаа нь ерөөсөө ойлгогддоггүй юм.
Чи Томми юу? Чиргүүл сууц үзэх үү?
-Ноён О'Нил. -Юуны чинь ноён бэ, Мики л гэж дууд.
Ирланд ч биш, Англи ч биш.
-Сайн уу? -Цаг агаар сайхан байна оо.
Зүгээр л хэрмэлүүдийн хэл.
Энэний томыг нь хараач ээ?
Ямар том биетэй юм бэ?
-Хүүхдүүд ээ, энэ хэр том бэ? -Мундаг том байна.
Ээж ээ, ирээд энэ нөхрийн бие хааг хараач.
Та бокс тоглодог биз дээ? Яг л боксчин шиг харагдаж байна.
Холд оо. Уух юм хэрэгтэй байна уу, асуу.
Би ч нэгийг уучихмаар л байна.
Манай энд ямар ч аллага байхгүй шүү, хэлчихье.
Гараа тэндээс ав.
Тэр том нөхөрт аяга цай өгөх үү?
Битгий тэнэгтээд бай, Мики. Зочиндоо олигтойхон уух юм өгөөч.
Муу бяцхан чөтгөр.
-Энэ том нөхөр бидэнтэй явахгүй юм уу? -Машин хараад үлдэж байгаа юм.
-Биднийг хулгайч гэж бодоо юу? -Үгүй дээ, тийм биш.
-Зүгээр л машин харах дуртай юм. -Сайн нахайнууд байна. Чи нахайд дуртай юу?
-Нахай гэнэ ээ? -Юу?
-Тийм, нахай. -Нахай. Чи нахайд дуртай юу?
Өө, нохой юу.
Тийм ээ, би нахайд дуртай.
-Гэхдээ би чиргүүл сууцанд илүү дуртай. -Тэгвэл ч тавтай морил доо.
Хэрмэлүүд наймаалцах тал дээрээ гарамгай гэдгээрээ алдартай.
Магадгүй тийм болохоор л ингэж ярьдаг байх...
...юу яриад байгааг нь хүн ойлгохооргүй болгох гэж.
Гэхдээ хэрэв Томми чиргүүлийг хэлсэн үнээс нь хямдхан авч чадвал...
...ирмэгц нь зайрмаг өгч шагнана даа.
Сайн нохой байна, сайн гэр бүл байна.
Эхэндээ гэрээ санах ч, удахгүй дасчихна биз.
Түр баяртай, залуус аа. Баяртай, дарга аа.
За, Мики. Түр баяртай.
Яагаад ингээд шуугиад байсныг ер ойлгохгүй юм.
Гайгүй л залуус байна шүү дээ.
Хараад л авсан биз дээ, тохироо нь тийм байсан.
Хараач, би чамд чадах чинээгээрээ л тусаллаа.
Тэр машиныг харж байна уу? Түүнийг ашигла.
Хөл дээрээ явж чадаж байгаа дээрээ эндээс зайлж үзсэн чинь дээр байх шүү.
Хэн ч чамайг дагуулж ирэхгүй...
...дуугүй байгаагаараа ямар нэгэн зүйл илэрхийлэх гээгүй л бол.
Мөнгийг минь буцаагаад өгчих, чиргүүлээ өөрөө ав.
Дугуй ч байхгүй чиргүүлээр би яах юм?
-Үүнийг зодолдож шийдмээр байна уу? -Намайг үхсэн хойно л тэгээрэй.
Одоо цаашаа явцгаа, яв!
Зодолдуулахгүй шүү! Зодолдвол юу болдгийг мэднэ биз дээ!
Түүнийг суулга.
Новш гэж!
Мөнгөө авмаар байна уу? Би чамайг луйвардаагүй шүү.
Үүний төлөө үзэлцье. Чи бид хоёр.
Ийм л зодоон болох нь дээ.
Хэвтэж байсан чинь дээр дээ.
Хэвтэж байсан чинь дээр шүү!
Буцаад хэвт, дахиж битгий босоорой, новш минь.
Үнэхээр хэвтэж байсан чинь дээр шүү, амлая.
Бүдүүн новш гэхэд айхавтар өшиглөж байна шүү, тийм үү?
Зальтай новш шүү.
-За, залуусаа. -Хөл дээр нь босго.
Буцаад хэвт...
...үгүй бол дараагийн удаа босно гэж горьдсоны гарз шүү.
Хуцав аа, чи.
Жигшмээр юм. Би эндээс явлаа.
Чи хаашаа ч явахгүй шүү, муу мангар толгой.
Ажлаа дуустал эндээ байж бай.
Ам хэл нь бэлэн, шивээстэй муу цыган...
...цыгануудын бээлийгүй зодооны аварга байж таарлаа.
Тэгэхээр авсны хадааснаас ч хатуу эр байх нь.
Одоогоор Томмид үүнийг бодох сөхөө алга.
Хэрэв Гуржус ойрын хэдэн минутад сэрэхгүй бол...
...түүнтэй хамт булагдана гэдгээ Томми мэдэж байв.
Цыганууд юу гэж тайлбарлаж суух вэ дээ...
...отогт нь яагаад хүн үхсэн бэ гэдгийг.
Хоёуланг нь булчхаад, зүгээр л нүүчихэж чадах юм чинь.
Тэдэнд регистрийн дугаар гэж байх биш, тийм биз дээ?
"Мангар" Томми...
...залбирч сууна.
Хэрэв үгүй бол...
...гарцаагүй залбирах л хэрэгтэй дээ.
Бэд Бой.
-Сол. -Тайван.
Үгүй ээ, энэ чинь муассанит байна.
Юу гэнэ ээ?
Муассанит гэдэг чинь хиймэл алмаз байхгүй юу, Линкольн.
Шал хуурамч эд.
Хуурамч.
Жинхэнэ биш.
Тэгээд үнэ нь...
...сохор зоосны ч үнэгүй.
Бэд Бой, зүгээр л дээрэмчнээ хийгээд явж бай гэж хэлээд байна шүү.
Энэ хэргийг Сол бид хоёрт даатгачих.
Даарахгүй уулзъя.
Энэ юу вэ, Винс?
Энэ бол нохой, Сол.
Чи наад амьтнаа ийшээ оруулахгүй шүү.
Зүгээр л нэг муу нохой байна шүү дээ.
-Хаанаас авсан юм? -Цыгануудаас.
Энэ байна.
Тэд хуурамч алтан дээрээ дагалдуулаад өгчихсөн юм.
Цыгануудыг мэднэ биз дээ, Сол. Дандаа л наймаан дээрээ нохой хавчуулж байдаг юм.
Аюултай амьтан биш байгаасай даа.
Чи одоо юу хийгээд байгаа юм бэ?
Дэлгүүрт дасгах хэрэгтэй байна шүү дээ, тийм ээ?
Нохойг зогсоо!
Буцаад ир!
Сайн уу, Борис?
-Нохойнд санаа зоволтгүй ээ. -Санаа зовоогүй ээ.
Юу хэрэг болоо вэ?
Чамд өгөх ажил байна.
Би ажилтай шүү дээ.
Хагас өдрийн ажилд тавин мянга.
Сонсож л байя.
Бооцооны газар дээрэмдэх ажил байна.
Оросоос ирсэн хайрын элч үү дээ, айн?
Надад зарах чулуу байна...
...дэмий ярих завгүй, уулзаж учрах олон хүн байна...
...тийм болохоор би яарч явна...
Тайван бай, Франки хүү минь. Орсон газрынхаа дүрмийг дага даа.
Би Ромд байгаа биш, Даг.
Би яарч байна.
Бооцооны газар очих хэрэгтэй байна.
Бооцооны газар уу?
-Хэн дээр бооцоо тавих юм? -Бомбер Харрис.
Нөгөө зөвшөөрөлгүй зодоонч уу?
Чи миний мэдэхгүй ямар нэг зүйл мэдэж байгаа юм уу?
Хөгшин минь, би чиний мэдэхгүй олон зүйл мэднэ дээ.
Тэр чинь жинхэнэ аюултай эр шүү, тийм ээ, Тайрон?
Мэдээж хэрэг.
Тайрон машин барина. Раллигийн сургалтад суусан юм.
Тэр нохойг суудал дээр шүлсээ гоожуулахыг хармааргүй байна шүү.
Чиний суудал аа?
Тайрон, энэ чинь хулгайн машин шүү дээ, найз минь.
Жолооны ард байгаа цагт миний л машин...
...тийм болохоор тэр нохойгоо суудал шүлсдүүлэхийг нь болиул. За юу?
Олчихсон гэдэгт итгэхгүй байна шүү. Хаашаа явчихаа вэ?
Цыганууд руугаа буцаад оччихож.
Дуугүй бай. Тэгээд тэднийг яаж олдог байна аа?
Би яаж мэдэх вэ дээ. Би нохой биш шүү дээ, Сол.
Өөрөөс нь асуу л даа.
Энэ чинь бүр чиглүүлэгч дохио шиг юм байна шүү дээ, новш гэж.
Тормосоо зөөлөн гишгэ.
Машин барьж чаддаг гэсэн биз дээ, Сол?
Надад бүү санаа зов. Тэр суудал дээр байгаа нохойд л санаа зов.
За юу?
Юу?
Чи түүнийг хурдан зугтдаг жолооч гэсэн биз дээ. Энэ новш одоо хэнээс зугтаж чадах юм бэ?
Тайронд санаа зоволтгүй. Шаардлагатай бол хурдан хөдөлж чадна.
Хаа очиж бидэнд буу олоход л санаа зовж үз.
Энэ чинь юу вэ?
Энэ бол ангийн буу, Сол.
Энэ чинь бүр нисэх онгоц унагаах буу байна шүү дээ, Винсент.
-Хүмүүсийн зүрхийг амаар нь гаргамаар байна шүү дээ. -Зүрх байтугай гай зовлон дуудна, наадах чинь.
Тэр лав мөрийтэй тоглоомын газар шиг харагдахгүй байна.
Бид яагаад энд зогсов? Тэнд байгаа сул зай яачихаад байгаа юм?
Хэтэрхий давчуу байна.
Давчуу гэнэ ээ?
Тэнд чинь бүр аварга том онгоц ч суулгаж болохоор байна шүү дээ, новш гэж.
Үг хэлэхээ боль. Тэр чинь төрөлхийн авьяастай. Тийм биз дээ, Тайрон?
Тэгэлгүй яах вэ.
Төрөлхийн тэнэг гэвэл таарна. Тайрон, чи чинь юу хийчихэв ээ?
Тийм ээ, Тайрон, чи юу хийчихэв дээ?
Намайг дарамтлаад байвал юу болдгийг харж байгаа биз дээ.
Зүгээр ээ. Хэрэггүй, одоо хөдөлгөсний хэрэггүй.
Хүмүүс эвдрэлийг нь харчихна. Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Би хараагүй юм байна.
Энэ чинь дөрвөн тонны ачааны тэрэг шүү дээ. Газрын самар биш шүү дээ, новш гэж.
Байрлал нь сонин байсан юм аа.
Наадах чинь чиний ард байсан шүү дээ, Тайрон.
Ухрах болгонд чинь л ард чинь юм таарна шүү дээ.
Тэр нохойгоо ч гэсэн номхотгож үз.
-Тэр нохойг түүнээс холдуул. -Надаас холдуулаач.
Тэр дуугардаг тоглоомыг өгөөдөх. Өнгөрсөн удаа чимээгүй болгосон доо.
Битгий булаагаад бай.
Бөмбөгийг бүхлээр нь залгиж чадахгүй ээ.
Тийм ээ.
Яах гэж бүр...
...Гоёмсог Жоржийг...
...хамгаалалтгүй зодоонд оруулсан юм...
...Бөмбөгдөгчтэй тулалдахаас ердөө хоёрхон хоногийн өмнө шүү дээ?
Өөрөөс нь хоёр дахин жижиг байсан юм чинь. Гэмтчихнэ гэж санасангүй.
Чи чинь түүнийг хамгаалалтгүй зодоонд оруулсан шүү дээ.
Тэгээд өөр юу хүлээсэн юм бэ, новш гэж?
Тосон массаж хийлгээд, амраад ирнэ гэж бодоо юу?
Хэн чиний сүүлэн дээр гишгэчихсэн юм?
Чи л миний сүүлэн дээр гишгэчихлээ, новш гэж.
Чи л тэгсэн.
Ашигтай тохиролц гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Би ямар ч холбоо хамаарлыг олж харахгүй байна...
...10 мянган фунт алдаж, Гоёмсог Жоржийг эмнэлэгт оруулчихаад...
...үүнийг ашигтай тохиролцоо гэж үзэж байгаагийн чинь хооронд.
Энэ талаар Брик Топд юу гэж хэлэх вэ?
Түүний тулаан болохгүй гэж үү?
Тулаанчийг нь солино.
Тэгээд түүнийг анзаарахгүй гэж найдаж байгаа хэрэг үү?
Тэгээд хэнээр солих юм бэ, новш гэж?
Буут Жон ямар вэ?
Эсвэл Галзуу нударга Вилли үү?
Сүүлийн үеийн мэдээ сэлтээс хол байдаг бололтой шүү, чи?
Галзуу нударга нь үнэхээр солиорчихсон...
...Буут Жон нь өөрийгөө буудчихсан шүү дээ.
Бурхан минь.
Яасан бэ?
Тэр новш хэрмэл цыганыг л оруулъя.
-Бидэнд хэдийг төлөх юм? -10 мянга.
Мөрөөдөв өө. Автобусны араас гүйхдээ л үүнээс ихийг гээчихдэг юм.
За яах вэ.
Нэг чиргүүл гэр өгчихвөл зөвшөөрлөө.
Юу гэнэ үү?
Чиргүүл гэр.
-Хамгийн дээд зэргийнх энэ тэр гээд л. -Уг нь бид л чиргүүл авъя гэсэн юм.
Тэгээд энэ нь юугаараа болохгүй байгаа юм бэ?
Надад биш ээ, ээждээ л авах гэсэн юм.
Чиний хэн гэнэ ээ?
Ээждээ гэнэ.
Брик Топ хууль бус бооцооны газар ажиллуулдаг юм.
Цус урсаж, зовлон тарчлаан дагуулсан юун дээр ч хамаагүй тэд бооцоо авдаг.
Одоо би зодоончоо сольж байгаа болохоор...
...Брик Топ энэ байдлыг овжин ашиглах нь тодорхой.
Тэр миний өмдийг шувтлаад, тос түрхэж байгаад...
...шууд бүлж авахыг зорино.
Хэрэв орны цыган байгаагүй бол...
...намайг хоёр хуваачих байсан биз.
Хананы будгийг ч хуулчихмаар яриатай гарууд шүү, эд нар.
Алив ширүүн харагдаач, муу үстэй новш минь.
Рингэнд гарахаараа л шээс нь гоожчихдог юм.
Модоор ганц хатгачихад л эр зориг нь ороод ирнэ шүү дээ.
Чи нохойн зодоонд дуртай юу, Төркиш?
Бид Гооржес Жоржийг алдчихлаа.
Үүнийгээ дахиад нэг хэлээдэх үү.
Тэгээд хаана алдсан юм бэ?
Тэр чинь машины түлхүүр биш шүү дээ!
Тэгээд ч тэр чинь анзаарагдахгүй өнгөрөх хүн биш биз дээ?
Бид ухрахгүй ээ.
Буцахгүй нь ч тодорхой шүү.
Бид зодоончоо сольж байна.
Өө новш гэж, чиний найз охин чинь хэлтэй байх нь ээ?
Хэнээр солих гэж байгаа юм бэ, хонгор минь?
Чи танихгүй л дээ, гэхдээ тэр бол янзын амьтан шүү.
Янзын гэнэ ээ?
Тэр Мухаммед 'Чанга гар' Брюс Ли байсан ч надад хамаагүй...
...зодоончийг сольж болохгүй.
-Тэмцээн чинь хэвээрээ шүү дээ. -Үгүй.
Би бооцооны газрын бүх бооцоогоо алдана. Зодоончийг сольж болохгүй.
Тэгэхээр тэмцээн маань хэвээрээ биш байгаа биз дээ, муу тэнэг новш минь?
Чи зодоон дээр бооцоо авч болно шүү дээ.
Уяаг нь зүүчих, Төркиш, хүнд хазуулахаас нь өмнө.
Чи хазуулмаар байна уу, хонгор минь?
Чиний хүн дөрөвдүгээр үед унах ёстой шүү.
Одоо намайг ойлгосон биз дээ, Төркиш?
Энэ л миний хамгийн орохыг хүсээгүй нөхцөл байдал байв:
Түүнд өртэй болох.
Энэ нь одоо би түүний халаасанд орчихсон гэсэн үг.
Та нар маш нимгэн мөсөн дээр байна шүү, муу нохойн хоолнууд минь.
Мөс цөмрөхөд би доор нь орчихсон байх биз.
Одоо, зайлцгааж үз.
Даг, Франки Дөрвөн Хуруут хаана байна?
Мэдэхгүй. Би эх нь биш шүү дээ. Гэхдээ дараа уулзана.
-Дараа гэж хэзээ? -Тэр бэлэн мөнгө хэрэгтэй гэсэн юм.
Тэгэхээр тэр зодоон үзчихээд буцаж ирнэ гэсэн.
Зодоон уу?
Зодоон гэж юу гэсэн үг вэ? Боксын тэмцээн үү?
-Тэнд бооцоо байгаа юу? -Зүгээр л боксын тэмцээн шүү дээ, Ави.
-Түүнд чемодан байсан уу? -Тийм ээ, чемодантай байсан.
Тэгээд тэр тэнэг амьтан бооцоо тавьж байгаа юм уу?
Чи Франки 'Би бооцоонд донтсон' Дөрвөн Хуруутын тухай ярьж байна шүү дээ.
Ави, би зөн билэгтэн биш шүү дээ.
Чи хангалттай тэнэг юм, тэрийг чинь хүлээн зөвшөөрнө.
Түүнийг яагаад Франки Дөрвөн Хуруут гэдгийг мэдэх үү чи?
Мэдэхгүй юм байна.
Яагаад гэвэл тэр аюултай хүмүүстэй тэнэг бооцоо тавьдаг байхгүй юу.
Мөнгөө төлөхгүй бол тэд шууд цавччихдаг юм.
Би түүний муу хөвчийг яриагүй байна шүү.
Тэр төлж чадна байлгүй дээ.
Миний бараагаар лав биш. Шүдний сойз байгаа биз? Бид Лондон руу явлаа.
Сонсож байна уу? Би Лондон руу очих нь ээ!
-Ави! -Амаа татаад суу, муу халзан новш оо!
Би эх орноосоо явах дургүй байдаг юм...
...ялангуяа дулаахан элсэн эрэг биш бол бүр ч дургүй...
...бас жижигхэн саравчтай коктэйлгүй бол бүр ч явахгүй.
Манайд ч гэсэн элсэн эрэг байгаа шүү дээ.
Тэгээд тэр муу эрэг рүү чинь хэн очихыг хүсдэг юм?
Найз Франкидаа хэр их санаа зовж байгааг маань ойлгож байгаа байлгүй дээ.
Би түүнийг олно, чи ч надад тусална шүү.
Тэгээд бид тэр зодооноос эхэлнэ дээ.
Би яаж гаргаж авах юм бэ?
Бөөлжөөд гаргачих байлгүй дээ.
Тэр зүгээр үлдэх болов уу?
Зүгээр битгий байгаасай л гэж найдаж байна.
-Энэ бооцооны газрыг дээрэмдэх юм уу? -Тэгнэ ээ, хөгшөөн.
Бид юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Чемодан барьсан дөрвөн хуруутай хүнийг хүлээж байна.
Яагаад тэр билээ?
Тохироо ёсоор бол орос нь чемоданыг, бид мөнгийг нь авна.
Чемоданд юу байгаа юм?
Пизда гэж, Тайрон, зүгээр л жолоогоо л анхаар.
Бурхан минь.
-Өнөөдөр хаалттай өдөр шүү, залуус аа. -Мэдэж байна аа, хүү минь.
Тийм болоод л бид энд байна.
Сайн байна. Арын хаалга нь энэ байна.
Нээрээ үү? Би урд хаалга нь л гэж бодлоо.
-Өнөөдөр хаалттай шүү, залуус аа. -Мэднэ ээ. Тийм болоод л энд байна.
Билетээ.
Бид ер нь тийшээ орох юм уу, үгүй юу?
Ави, Ави, чи ойлгох хэрэгтэй.
Энэ чинь Вегас биш, бас яг хууль ёсны ч биш.
Би Вегас ч, хууль ёсны зүйл ч хайгаагүй байна.
Би Фрэнкиг л хайж байна.
Би мэдэж байна, тэр энд байна гэсэн.
-Мөрийтэй тоглоом л бол тэр лав ирнэ. -Ямар нэгэн паян тарив даа.
Урам хугалахгүй биз дээ.
Тэр дөрөвдүгээр үед унана, санаа зоволтгүй.
Тэр мөн үү?
Мэдэхгүй. Хэдэн хуруутай байсан бэ?
Уучлаарай, дурангаа амжиж гаргасангүй.
Ёсорхоод яах вэ. Шоугаа эхэлье.
Энэ бооцооны газар хэнийх гэдгийг мэдэх үү чи?
Аминдаа хайртай бол бүх юмаа өг--
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Би юу хийж байгаа юм шиг харагдаж байна?
Өвдөж эхэлж байна шүү, Соломон.
Хаалтаа одоо буулга.
Винс, сонин юу байна?
Миний нэрийг дуудахаа боливол бүр сайн байх сан.
-Тэр цүнхийг дүүргэ. -Бооцоо авахгүй байгаа.
Би энд мөрий тавих гэж орж ирээгүй шүү.
Ойлголоо л доо...
...гэхдээ бүх бооцоо...
...аль хэдийн...
...хаагдчихсан.
Бооцоо хаагдчихсан бол ямар ч мөнгө байхгүй гэсэн үг үү?
Би лав үүнд чинь хууртахгүй шүү.
Ашгүй дээ, би чамд худлаа яриагүй. Энэ бол үнэн.
Чамд юу байгаа юм?
Юу ч байхгүй дээ.
Хэдэн зоос л байна, цаасан мөнгө алга.
Гараа харуул.
Чи чинь таван хуруутай байна.
Зэс зооснууд.
Юу гэсэн үг вэ, зэс зоос гэж?
Хамгаалалтын хаалга болохоор онгойхгүй ээ.
Үүнийг барьж бай.
Хөл минь.
Юундаа гоншигноод байгаа юм? Хүрсэн ч үгүй шүү дээ.
Бид ч өнгөрлөө.
Та хоёр юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Биднийг эндээс аваад яв.
Тайрон, юу хийгээд байна аа? Биднийг эндээс аваад яв!
Энэ пизда чинь хэн бэ, Тайрон?
Нөгөө дөрвөн хуруутай, чемодантай хүн байна, Винни.
Улаан буланд...
...залуу бөгөөд босоо...
Микки, чи дөрөвдүгээр үед унана шүү. Ойлгов уу?
Намайг алчихгүй байхыг л бодоорой.
Алга ташин угтацгаа, яс хэмхлэгч...
...нэг цохилтот пулемёт...
...Микки!
Харин нөгөө буланд...
Түүнийг тарган пизда шиг харагддагийг мэдэх ч--
Тийм ээ, тарган нь ч тарган, гэхдээ зальтай бөгөөд аюултай.
"Галзуу" Бомбер Харрис!
За, ядаж тулаанч шиг харагдаарай.
Бэлтгэцгээе...
...үзэлцгээе!
Би дөчин мянган цаас алдчихаад байна, чи мэдэж байна уу?
Юу болоод байгаа юм бэ?
-Би нөхөөд өгнө өө. -Надад лав таалагдахгүй байна.
Нөхөөд өгнө өө, амлая. Надад итгэ.
Өө, тэр муу пизда цыган намайг баллачихлаа.
Зөвлөгөө өгсөнд баярлалаа, Брик Топ.
Сонс доо, чи муу новш минь. Би нохойд яс хаяж өгөхдөө...
...ямар амттайг нь мэдэх албагүй юм шүү.
Дахиж миний замд хөндөлсөх юм бол засааг чинь тасдаж хаяна шүү, муу новш минь.
-Тэр ирчихэж. -Тэгвэл чи өөрөө л тайлбарла даа.
-Чи юу хийгээд байгаа юм? -Цүнх нь гартай нь холбоотой байсан юм.
Тэгээд гарыг нь цавччихгүй яасан юм бэ?
Бид яргачид биш шүү дээ, Борис.
Гэхдээ цүнх нь түүнд байгаа шүү дээ.
Сонс доо, бид-- Ер нь бол чамд л асуудал үүсчихлээ.
Бооцооны газарт олигтой мөнгө байгаагүй юм.
Ойлголоо.
Май, энэ арван мянга нь.
Үгүй ээ, өөртөө үлдээ. Бид үүнийг авна.
Ядахдаа л талыг нь.
Цүнхэн доторх нь минийх байсан юм.
Харин бооцооны газрынх нь таных байсан. Ойлгов уу?
Их юм биш ч гэлээ, асуудлыг зохицуулахад нэмэр болог гээд энэ арван мянгыг өгье.
Үгүй дээ, харамсалтай нь одоо оройтсон.
Бид талыг нь авна. Тэгээд ч бид ха
Уг нь тэр хараал идсэн чулууг тэр чигээр нь өөрсдөдөө үлдээчихэж болох л байлаа, Борис.
Болгоомжтой!
Буугаа хая, бүдүүн минь.
Эргүү новшнууд минь. Тэр миний нэрийг мэдэх учиргүй.
Чулуугаа өг.
-Цүнхэнд байгаа. -Юу гэнэ ээ?
Цүнхэнд байгаа.
Чи чулууг цүнхэнд хийчихсэн юм уу?
Үүнийг нээгээд чулууг өг.
Нууц кодыг мэддэг цорын ганц хүнийг чи дөнгөж сая буудчихлаа.
Миккигийн тоглолтын дараа энд хавиар эргэлдэх нь тийм ч ухаалаг хэрэг биш байлаа.
Товчхондоо Брик Топ Томми, Микки болон намайг тонилгохоор хайж таарна.
Биднийг хайж байгааг нь мэдэж байгаа ч надад өөр сонголт алга.
Улсаас гараад явчихмаар л байна, гэвч үүнд мөнго хэрэгтэй.
Гэтэл миний хамаг мөнгө оффис дахь сейфэнд байдаг.
Тэрийгээ л авчихвал, ингээд л--
Хрю, хрю.
Новш гэж.
Хамаг чихрээ энд хадгалдаг байх нь ээ.
Та хоёр энд юу хийж яваа юм? Үнэрлэх өмд чинь дуусчихаа юу?
Их л дайсагнасан өнгөөр ярьж байх чинь, тийм үү?
Харин бид ийм хандлагад дургүй шүү дээ, Эррол?
Тийм ээ, дургүй шүү, Жон.
Би дөнгөж сая өнгөлүүлсэн байсан юм.
Явж цай тавь даа.
-Чихэр хийх үү? -Үгүй ээ, баярлалаа, Туркиш.
Би өөрөө хангалттай амтлаг.
Одоо тэр та нарын асуудал болсон шүү.
За юу?
Арван мянгатыг хүүртэй нь хамт өөртөө үлдээж болно...
...гэхдээ дахиад та нарын барааг харвал шүү, новшнууд минь...
За, энийг хардаа.
Хэд хоногийн дараа гар нүцгэн зодоон болох гэж байгаа.
Би тэр цыганыг ашигламаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж.
Мэдээж, новш гэж, мэдээж шүү дээ.
Би чамаас гуйгаагүй, зүгээр л хэлж байна.
Гэхдээ энэ удаад...
...дөрөвдүгээр үе дээр унах ёстой шүү.
Энэ удаад би үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Сейфээ нээх гэж энд ирснийг чинь мэдэж байна л даа.
Тэгэхээр одоо сейфээ нээ дээ.
Туркиш ч их хөдөлгөөнтэй новш байх нь ээ.
Тэр хангалттай их юм хуссан гэж бодож байна.
Их бодох нь хэрэгт оруулдаг юм, Эррол. Их бодож толгойгоо өвтгөх хэрэггүй.
Нэг торойг ингээд цэгцэлчихлээ.
Одоо бооцооны газрыг дээрэмдсэн тэр эргүү новшнуудыг надад олж өг.
Өнөөдөртөө багтааж олж ирээрэй.
Өглөөний мэнд, хатагтай О'Нил.
Томми.
Чи ч дотуур тамиртай амьтан юм аа, тийм үү? Эд нар хаанаас гараад ирэв?
Миний хүүг хайж яваа хэрэг үү?
-Түүнийг хаанаас олохыг мэдэх үү? -Мэднэ.
Биднийг хэлж өгч туслахгүй биз?
Та нарыг миний хүүг хэрэгт оруулаасай гэж хүсэхгүй байна.
Тэр миний ганц хүү. Сайн ч хүү байгаа юм.
Тэр нохойгоор туулай хөөлгөж байгаа.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Нохойгоор туулай хөөлгөх ажил.
Хоёр нохой тавьдаг юм, асуухаас чинь өмнө хэлэхэд анч ноход шүү.
Туулай хөөлгөх юм.
Тэгээд туулай нь нохдоос бултаж амжих ёстой юм.
Тэгээд чадахгүй бол яах уу?
Тэгээд л тэр том туулай чинь будаа болно биз дээ?
Бүр будаа юу?
Тийм ээ, Томми.
Германчуудыг ирэхээс өмнө.
Эдгээр тэнэгүүдийг таних уу, Эррол?
Би ч олон тэнэгийг танина л даа...
...гэхдээ энэ хоёр шиг ийм үхэр тэнэгүүдийг үзсэнгүй.
Жон?
Тусалж чадахгүй нь дээ, дарга аа.
Тайрон.
Чи чинь нэг муу тэнэг, тарган новш юм даа.
-Тэгэх үү? -Тэрнээс шалтгаална.
Юунаас?
Та энэ чиргүүлийг авахаас.
Тэр улаан биш. Ягаан нь.
-Энэ чинь өөр чиргүүл байна. -Зодоон нь ч бас өөр.
Өмнөхөөсөө хоёр дахин том байна.
Зодоон нь ч хоёр дахин том. Манай ээжид чиргүүл хэрэгтэй л дээ.
Би ээжийгээ л бодно. Шударга наймаа. Ав даа.
Сүүлчийн зодооноос чинь болоод өтний хоол болчихоогүй нь их юм даа.
Янхны нүүдлийн ордныг авна гэдэг чинь арай л хэтэрнэ шүү.
Би ээжийг чинь янхан гэж хэлээгүй ээ. Зүгээр л....
Дэмий амьсгаагаа үрээд яах вэ.
Тийм. Тэгээд тэр бүдэг цэнхэр өнгөнд ухаангүй дуртай шүү.
Ойлгомжтой юу?
Тийм ээ, маш ойлгомжтой байна, Мики.
Хамтрагчтайгаа ганц минут зөвлөлдчихье.
Чи түүний хэлсэн ганц ч үгийг ойлгов уу?
Ингэвэл яаж байна.
Новш.
Үүн дээр мөрийцье.
Яана гэнэ ээ?
Тэр мөрийцье гэж байна.
Юу, өмнөх Томми шиг үү? За больж үз?
Би чамд тус болъё.
Чи эхлээд бооцоогоо тавь. Хэрэв би ялвал чиргүүлээ авна...
...бас манай залуус тэр гуталнаас хосыг авна.
Хэрэв би ялагдвал...
...яахав, зүгээр л үнэгүй зодолдчихъё.
Тэнүүлч цыгантай мөрийцөх шиг дургүй хүрэх зүйл алга даа.
Гэхдээ надад өөр сонголт алга.
Яаж ийгээд түүнийг зодоонд оруулах хэрэгтэй, гэхдээ хэрэв би ялагдвал....
Ялагдах тухай бодохыг ч хүсэхгүй байна.
За. Туулай нь будаа болно байх.
Юу? Бүр будаа юу?
Ойлгов уу, Лондон?
Тохирлоо шүү!
Би чамд хэлээд өгье! Тэр юмаа надаас холдуул.
Танай мөрийний газрыг хэн тоносоныг би хэлье.
Бүдэг цэнхэр. Баяртай, залуус аа.
Одоо тэгвэл хэн нь будаа болчихов доо?
Энд нэг л биш зүйл байна даа.
Уг нь түүнээс чиргүүл авах гэж байсан нь бид шүү дээ.
Тэгээд яагаад түүний бөгс рүү буудчихаагүй юм бэ, Томми?
Гэхдээ тэр буугаа шидсэн бол илүү хохирол учруулах байсан байх.
Юу? Намайг буудаж чадахгүй гээд байгаа юм уу?
Өө, үгүй ээ, Томми. Чамайг буудаж чадахгүй гэж хэлээгүй ээ.
Угаасаа буудаж чадахгүйг чинь мэдэх юм чинь.
Бидний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, тэр өмдөнд чинь байгаа новш...
...түүнд тэр буугаа идүүлбэл илүү их хохирол учруулахаар байна.
Буу ажиллахгүй байна гээд байгаа юм уу?
Буудаж үзсэн юм уу?
Өө, балай.
Би тэр зальтай орос новшийг хармаар байна.
Яагаад тэр толгойдоо данхны дулаалга углачихаа вэ?
Толгойгоо дулаахан байлгах гэж.
-Түүнд юу тохиолдоо вэ? -Нүүр рүүгээ буудуулсан.
Уг нь бэлхэн харагдаж байна даа.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ? Түүнийг туулайтай андуурчихсан юм уу?
-Би яах ёстой юм? -Зохицуулж үз.
-Би ямар бөө оточ биш. -Гэхдээ чи чинь гудамжны муу залуу...
...тийн залуус цогцосноос яаж салахаа мэддэг баймаар юм.
Би хүн алдаг болохоос биш цогцос алга болгодоггүй юм.
Бид орлоо, босс оо.
Ашгүй дээ.
Аяга цай аваад аль, Эррол?
Хөлнөөс нь барь.
Би түүнийг хаанаас нь барина гэж бодоо вэ, чихнээс нь үү?
Буруу цагт ирээгүй гэж найдаж байна.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Мэднэ ээ.
Сайн байна. Тэгвэл ч цаг хэмнэх нь дээ.
Харин би мэдэхгүй юм байна.
Цогцсыг бүтнээр нь зөөхөд дандаа л асуудал гардаг юм.
Сонсоод байх нь ээ, хамгийн зөв арга бол...
...хүүрийг зургаан хэсэг тасдаж, нэг дор овоолох юм.
Надад хэлээд өгөх хүн байна уу, та хэн бэ?
Нэгэнт зургаан хэсэг болгосон бол, одоо тэднээсээ салах хэрэгтэй.
Ээждээ олуулах гээгүй л бол хөлдөөгчинд үлдээгээд хэрэггүй.
Тэгээд тэднийг гахайнд өгөх нь хамгийн шилдэг арга гэж сонссон.
Гахайнуудаа хэд хоног өлсгөх хэрэгтэй...
...тэгвэл хэрчсэн хүүр согтуу хүнд карри шиг л харагдана.
Хохирогчдынхоо толгойг хусаж, шүдийг нь сугалах хэрэгтэй...
...гахайнуудын хоол боловсруулалтад тустай юм даа.
Мэдээж үүнийг дараа нь хийж болох ч...
...гэхдээ гахайн баас шигшиж суухыг хүсэхгүй нь лав биз дээ?
Тэд ясыг шар тос шиг л мөлжиж орхино.
Энэ ажлыг ганц суултаар дуусгахад дор хаяж 16 гахай хэрэгтэй...
...тиймээс гахайн фермтэй хүнээс сэрэмжилж яваарай.
Тэд 200 фунт жинтэй хүүрийг...
...найм орчим минутын дотор л идчихнэ.
Тэгэхээр ганц гахай...
...хоёр фунт түүхий махыг...
...минут тутамд идэж чадна гэсэн үг.
Тиймээс л...
..."гахай шиг хомхой" гэдэг хэлц гарсан байх нь.
За, баярлалаа. Сэтгэлээс нэг том ачаа авчих шиг боллоо.
Одоо тэгээд та хэн гээч новш нь болохыг хэлж өгөөч...
...мэдээж хүмүүсийг гахайнд өгдөг гэдгээс чинь өөрөөр шүү дээ.
Чи "немезис" гэж юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
“Үйлийн үрийн шударга гэсгээл...”
“...тохирох нэгний гараар биеллээ олох.”
Энэ тохиолдолд тэрхүү зэвүүн новш нь:
Би байна.
Ноёд оо...
Яагаад Франкиг олоод өгч чаддаггүй юм бэ, Даг?
Ави, надаар яалгах гээд байгаа юм бэ? Би толгойн ангууч биш.
Тони ямар вэ?
Сум-Шүдэт Тони.
Сум-Шүдэт гэж хэн--
-Тони! -Маанаг новш минь.
Тэр чинь бөөн гай болдог амьтан.
Тэр чинь Мосег шатаж буй буттай нь ч олно.
Чи үхлээ дээ, Тони!
Тэр зургаан удаа буудуулчихаад, сумыг нь алт болгоод хайлуулчихсан юм билээ.
Чамайг буудвал чиунах л болно!
Аавын хийсэн хоёр сум шүдэнд нь байдаг болохоор аавыг их хүндэлнэ ээ.
Яагаад үхдэггүй новш вэ, чи?
-Тэр л ганц найдвар чинь. -Зургаан удаа юу?
Нэг дор шүү.
Одоо чи баларлаа даа.
Дажгүй сонсогдож байна. Юугаа хүлээсэн юм бэ?
Бонжуур.
Юу нь тийм хараал идсэн чухал юм бэ?
Манай өрөөнд яагаад үхсэн хүн...
-...өрөөсөн гаргүй хэвтэж байгаа гэж бодно? -Яриад аль, хэл.
Бидэнд дөрвөн хоног өгчих...
...би байшин шиг хэмжээтэй чулуу олоод өгье. Тоглоогүй шүү.
Чи юу гэж бодож байна, Эррол?
Боломж дээр нь тэднийг дүүжилж хатаасан нь дээр гэж бодож байна.
Энэ зүгээр л асуусан асуулт байсан юм, Эррол.
Бодож сэтгэх талаар би чамд юу гэж хэллээ?
-Чамд 48 цаг байна. -За.
Тэр тэнэг, тарган гарыг өөртөө үлдээ. Манай хүүхдүүд өргөж дийлэхгүй байна.
Дөчин найман цаг.
Түүний дараа гэр бүлийг чинь...
...нохойноос үлдсэнийг нь гахайнууд идэж дуусгана даа.
За, чамайг хэн гэж дуудах вэ? "Сум" уу, "Шүд" үү?
Өөрт чинь таатай байвал "Сюзан" ч гэж дуудсан яах вэ.
Тони, олуулахыг хүссэн нэг хүн байна.
Тэр ч тэгшитгэлийн гишүүдээс шалтгаална даа. Хэд байна?
Дөчин мянга.
Хамгийн сүүлд хаана харагдсан бэ?
Бооцооны газарт.
Бооцооны газар гэнэ үү?
Наад утсаа өгөөч, Сюзи.
-Өчигдөр орой бооцооны газар дээрэмдүүлсэн. -Дээрэмдүүлсэн гэнэ үү? Англиар ярь л даа.
Хэлнийх нь эх орон байж энд олигтой ярих хүн ганц ч алга.
Дээрэмдүүлж, тонуулсан.
Юм мэдэж магадгүй нэг хүнтэй уулзъя.
Буу хэрэгтэй байна.
Хэрэггүй дээ, Рөүзбад хүү минь. Чамд би л хэрэгтэй.
Тэр бацаан руу новш гэж хап хар бэх цацчихлаа.
Энэ новш чинь насаараа арилахгүй будагтай боллоо доо.
Дээр нь бас тэр алтан шүд нь ч гэж... Новш гэж...
Амьдрал уу, Маллет?
Бие хаа зүгээр үү? Бүх юм зүгээр үү, найз аа?
Гоё зангиа байна.
Сүүлийн үед чамайг үзэгдэхгүй байгаа гэж дуулсан.
Судсаар гүйх цус минь халуунаараа л байна.
Чинийх шиг биш шүү, Маллет.
Брик Топын бооцооны газрыг хэн дээрэмдсэн бэ?
-Надад нэг тус болооч, Тони. -Би чамд тус болно оо, Маллет.
Энэ олон хүүхнүүдийн чинь өмнө чамайг үхтэл чинь нүдэхгүй өнгөрөөе.
Надад ямар нэг ашигтай юм байгаа биз дээ, найз аа? Бурхан минь, чи өөрөө байдлыг мэдэж байгаа шүү дээ.
Аятайхан байна уу, Маллет?
Энэ зангианаасаа болж ийм балай юманд орооцолдсон чинь үнэхээр харамсалтай хэрэг шүү.
За, тайван сайн бод доо, найз минь.
Новш гэж, чи юу хийгээд байна аа, Тони?
Толгойг чинь цонхондоо хавчуулчихаад давхиж байна.
-Чи намайг яаж байна гэж бодоо вэ? -Ингэхээ болиоч ээ, Тони.
Шүдээ нохойн баасаар угаагаа юу, чи?
Хурдаа хас л даа, Тони.
Хурдаа хасаач, Тони!
Үгүй шүү. Харин ч хурдаа нэмнэ ээ.
Хүсвэл хөгжим тавиарай.
Би энэ дуунд үнэхээр дуртай.
Брик Топын бооцооны газрыг хэн дээрэмдсэнийг л мэдмээр байна.
За, Маллет?
Смит гудамжны ломбардны хоёр хар залуу л байхгүй юу.
Надад худлаа хэлээгүй биз?
Нээрээ шүү, Смит гудамжны ломбардны хоёр хар залуу л байхгүй юу.
Их үр дүнтэй арга байна, Тони.
Хэтэрхий бүдүүлэг ч гэлээ, үр дүнтэй юм даа.
Энийг хамт авч явах юм уу?
Өнөөх Орос байна.
Орос хүн үү?
Нарийндаа бол Узбек хүн л дээ.
Узбек үү? Би тэр овжин орос ноходтой л харьцаж ирсэн.
-Нэрийг нь хэл. -Юринов.
Борис.
-Хутга Борис уу? -Тийм.
Сумаас булдагч Борис уу?
Яагаад түүнийг Сумаас булдагч гэдэг юм?
Яагаад гэвэл сумаас булдаг болохоор тэр, Ави.
Ээжид нь чиргүүл байшин авч өгөхгүй бол тулалдахгүй гэж байна...
...чи болохоор бидний хамаг мөнгийг хусчихсан.
Гэгээн Мариягийн аядуу зөөлөн үгээр хэлбэл, юу гэнэ ээ?
Их зөрүүд новш байна. Ээжийгээ асрах ёстой гээд байх юм.
-Чи тоглоод байна уу? -Тэгээд би яах юм бэ?
Хүчээр хийлгэж чадахгүйгээс хойш яах вэ дээ?
Төркиш, чи надад амьдаараа бол хэрэггүй хүн дээ?
Ямар ч хэрэггүй новш байна. Эрол, миний өмнөөс энийг хашраагаад өг.
Би тэр цыганыг л тулалдуулахыг хүсэж байна.
Брик Топ манай тоглоомын төвийг сүйтгэвэл...
...Микиг ятгахад хялбар болно гэж бодож л дээ.
Тэгээд ч зогсохгүй...
...тийм нэг зүйл хийх нь зөв гэж бодсон бололтой...
...Микигийн ээжийн чиргүүлийг шатаачихсан юм.
Дотор нь унтаж байхад нь шүү.
Төркиш, алив бос.
Та нар...
...араас дагавал шууд буудаж орхино шүү.
Тайвшир хүү минь. Томоотой бай за юу.
Миний гарт буу байна. Чи л өөрөө томоотой байсан нь дээр байх шүү.
Юу?
Намайг зүрхэлж чадах уу, үгүй юу гэдгийг үзэх үү?
Бурхан минь.
Уучлаарай, Мики.
Чи хийсэн юм уу?
Тэгээд юундаа уучлалт гуйж байгаа юм?
-Та хоёр энд яаж байгаа юм? -Буцаад ир ээ!
-Тортог болчихсон байна шүү дээ. -Зайл, Даррен.
Зайл!
Би ямар тэнэг харагдаж байгаа бол?
Ээж нь хажууд уугиад л байж байдаг...
...би тулалдах уу гэж асуугаад л байж байдаг.
Тэр дахиж цус урсгахаас нь өмнө би зодолдъё.
Тэгээд тэр үгүй гэсэн бол...
...бүр ч баларсан юм болох байсан даа.
Оросууд.
Мэддэг байж дээ.
Еврейг үзэн ядагч, зальтай казак гичийнүүд.
Энэ гойн талаар чи юу мэдэх юм?
Хуучин КГБ-ын гай.
Тэр маш сайн бэлтгэгдсэн нууц агент байсан.
Түүнийг мөрөөр нь олно гэдэг бүтэхгүй дээ.
Харин тийм ээ.
Бидэнд 84 каратын чулуу зарах гэсэн нэг хачин эр байна.
-Хаанахынх юм? -Мэдэхгүй ээ, хэлэхэд хэцүү.
Тэр аймар орос аялгатай ярьж байна.
Би тэгээд яах байсан юм? Над руу нохойнуудаа тавьчихсан. Хар л даа.
Тэр зальжин хараал идсэн орос! Аргагүй л дургүйцээд байж.
Эхний ээлжинд. Бидний нэг нь...
...Тайрон, чи орос руу яв. Харагдмагц нь шууд залгаарай.
Яг одоо.
Энэ нөхөр амаргүй гар шүү, болгоомжтой байгаарай.
Би оросуудыг үзэн яддаг юм. Би түүнийг зохицуулчихъя.
Май, чинийх боллоо, Роузбад хүү минь.
Асуудалгүй.
Эмч рүү аваач намайг.
Тэр новшийг бууд! Тэгээд намайг эмч рүү аваач.
Тэгье, гэхдээ эхлээд чулуугаа авна шүү.
Эхлээд чулуу. Тэгээд эмч.
Зүгээр ч нэг эмч биш шүү, хүү минь. Аятайхан еврей эмч.
Миний найзад аятайхан еврей эмч олж өг!
Түлхүүрийг нь аваад, чулуу хаана байгааг олж мэд.
-Бидэнд хэлэх юм байгаа биз дээ. -Тайван бай, Роузбад.
Энэнийг яриулмаар байна уу, үгүй юу?
Хуурамч гэж ямар новшоо яриад байна аа?
Тасархай харагдаж байгаа биз дээ? Хэн ч маргахгүй дээ.
Яах ч байсан гээд аймар чанга дуутай хоосон сум авсан.
Тэгээд тэднийг дүлийрүүлж алах гээ юу?
-Тийм ээ. -Борис ирчихлээ.
-Бид очлоо. Тэнд нь барьж бай. -Байж бай!
Тэр ганцаараа биш байна!
Бид явлаа.
Казак хүн гэхэд дэндүү овсгоотой юм.
Хар зальтай орос новш.
Тэгээд тэр хаана байна?
Ганц тэр ч биш. Гурван залуу байшин руу орсон.
-Тэд Борисыг машинд түгжчихсэн. -Яагаад эрт хэлээгүй юм?
Ширүүн гарууд шиг харагдаж байна уу?
Заваан харагдаж байна лээ.
-Эндээс явцгаая. -Нөгөө орос яах вэ?
Түүнийг булж орхи.
Ойлголоо.
Чамд шинэ буу авч өгөх хэрэгтэй юм байна даа.
Гэхдээ энэ удаа эхлээд шалгаж үзээрэй.
Оросынх хүртэл хэр хол бэ?
Удахгүй очно оо.
-Алив тэгвэл. -Үгүй, үгүй, битгий яар, Винни.
Бид одоо тэднийг барьж чадахгүй. Араас нь дагахаас.
Ер нь наадхаа уугаад хэрэггүй дээ.
Яагаад? Юу нь болохгүй байгаа юм?
-Энэ чинь хувьсалтай авцалдахгүй эд. -Дуугүй бай.
Түүнээс яаж салах уу?
-Буудчих уу? -Арай чимээ ихтэй.
-Хутгалчих уу? -Арай л хэрцгий байна.
-Алах гээд байгаа юм уу, үгүй юу? -Би зүсчихье, надад хутга байна.
Ингэж л сэтгэх хэрэгтэй.
Эд нар бууддаг юм уу?
Буудалгүй яах вэ.
Гэхдээ яаж мэдэж байгаа юм? Дууриамал юм чинь.
Чи дууриамал бууны талаар юу мэддэг юм?
Чи ямар новшоо хийгээд байна аа, Соломон?
Чи л ажилладаг үгүйг нь мэдэхийг хүсээ биз дээ.
Машинд турш гэсэн үг биш шүү дээ, Соломон новш минь!
Үүгээр чи яах вэ, шүдийг нь чигжих үү?
Маслоо арчаад цааш нь хий. Ард жинхэнэ хутга байгаа.
Үхрийг сүүлийн 8000 жилд л гэршүүлсэн шүү дээ.
Түүнээс өмнө галзуу юм шиг л давхилдаж явсан.
Хүний хоол боловсруулах эрхтэн сүүн бүтээгдэхүүнд дасаж амжаагүй байгаа.
Новш гэж, Томми. Чи юу уншаад явдаг байна аа?
Чамд тус хүргэе.
Өө, яав даа.
Чи. Хутга авах уу?
Үгүй ээ, надад биш. Би яахаа ч мэдэхгүй.
Хутга шүү дээ, бурхан минь.
Энэ олон жил сэрээний чинь хажууд юу байсан юм бэ?
Иртэй тал, мохоо тал. Яасан, хичээл заалгамаар байна уу?
Энэ Борис уу?
Өө, Тайрон, чи юу хийчихэв ээ?
Роузбад яах вэ?
За яах вэ, дуртай бол хамт аваад явж болно л доо.
Гэхдээ аль хэсгийг нь авч явмаар байна?
Тэд гарч ирж байна.
Бөгтийгөөд араас нь дага.
Биеэ далдал, Ави.
Олны анхаарал татаад байна шүү.
Олны анхаарал татсанд уучлаарай, Тони.
Хөөе, чи наад нохойгоо авч явахгүй шүү, Винс.
Энд хаячихаж болохгүй биз дээ?
Эзэнтэн, нэг пинт хар шар айраг.
Би чамайг биеэ цэвэрлэмээр байна гэж бодсон юм. Угаалгын өрөө ард бий.
-Тэр хаалгаа онгорхой орхичихож. -Энэ сайн санаа биш байх оо.
Орох уу?
Би тийшээ ормооргүй байна. Тэр чинь аюултай новш шүү.
Оросуудын маргааны халуунд хэтэрхий олон дисконы үрэл хүртчихсэн.
Түүнд доорх самар нь дээрх самар шигээ л олон бий.
Тэр хараал идсэн ойн самар байх нь надад хамаагүй.
Би ажилладаг буу авмаар байна, түүнд нь хэлэх болно.
Бурхан минь, Томми, чамд жинхэнэ зориг байна шүү.
За явцгаая, Германчуудыг ирэхээс өмнө.
Чи зүгээр л хэн нь эзэн бэ гэдгийг хэлчих.
Борис--
Үнэхээр л сүрхий хэлж өглөө дөө.
Живж буй Хулд.
Ирээд биднийг авчих.
Тэгээд Даг...
...түргэхэн шиг.
Би шуугиан тарьж, эсвэл нүүр рүү чинь сум зоомооргүй байна...
...гэхдээ хүссэн зүйлийг минь өгөхгүй бол энд жинхэнэ аллага болох болно шүү.
Нэр чинь хэн бэ?
Бууд түүнийг.
Буугаа тавь!
Тэгэхээр чи илт тэр том боов нь байх нь...
...тэгээд чиний хоёр талд байгаа наадуул чинь чиний төмсөгнүүд.
Төмсөг ер нь хоёр янз байдаг юм:
Том зоригтой төмсөг, бас жижигхэн хулчгар гомо төмсөг.
Энэ чиний сүүлчийн үг шүү, залбирлаа л хэлж үз дээ.
Боовнууд эрч хүчтэй, алсын хараатай байдаг...
...гэхдээ тэд ухаантай биш.
Тэд алны үнэр авахаараа л шууд дайрч, хувиа хүртэхийг хүсдэг.
Тэгээд чи ч бас аятайхан алны үнэр авлаа гэж бодоод...
...хоёр жижигхэн хулчгар гомо төмсгөө дагуулаад...
...сайхан зугаацахаар ирж дээ. Гэхдээ чи очих газраа андуурчихаж.
Энд ямар ч ал байхгүй...
...харин эмэгтэй хүн болж төрөх байж дээ гэж харамсуулах тийм л зүйл байна даа.
Арчаагүй боов шиг...
...чи эргэлзэж эхэлж байна.
Чи агшиж байна.
Тэгээд тэр хоёр жижигхэн төмсөг чинь ч бас чамтай цуг агшиж байна.
Чиний бууны хажуу талд 'Хуулбар' гэж бичсэн байгаа явдал...
...тэгээд миний бууны хажуу талд 'Дезерт Ийгл .50' гэж...
...бичсэн байгаа явдал нь...
...чиний төмсгийг...
...энд байгаа биетэй чинь хамт агшаах биз дээ.
Одоо...
...зайлцгаа.
Хаалгаа түгж.
Түгж!
Цүнхээ өг.
Хуц ээ чи.
Бууд л даа.
Буудна шүү. Би чамайг буудчихна шүү.
Цүнхээ өг, үгүй бол буудна шүү.
Тэгвэл чи юу гээч?
Чи ч гэсэн хуц.
Буудвал буудчих. Надад харин ч тус болно, муу Орос новш минь.
Хөөе! Буунуудаа хаяцгаа.
Хуц ээ чи!
Чи өөрөө буугаа хая!
За.
Ави...
...оймсоо тат!
-Тайрон? -Новш гэж, эндээс явцгаая.
Цүнхийг өг.
Ави...
-...цүнх хаана байна? -Буугаа буулга.
Борис энд юу хийж яваа юм?
Борис, чи энд юу хийж байгаа юм?
Зайл муу новш!
Цүнх хаана байна?
-Муу хог шаар. -Битгий тохуурхаад байгаарай, Борис.
Би чамд харуулаад өгье.
Зайл муу новш!
Бараг л болж байлаа.
Новш гэж.
Та нар ч бас зайлцгаа.
Азтай новш вэ, чи.
Пөөх, ямар ч өө сэвгүй юм.
Битгий дасаарай. Энэ Брик Топд очих эд.
Нохойг энд орхи.
-Сол, зүгээр л явчихъя л даа? -Амьдрал дэндүү богинохон шүү дээ, Винсент...
...Брик Топ хүсвэл бүр ч богинохон болно.
-Одоо наад нохойгоо энд орхи. -Орхилоо, орхилоо.
Санаа зоволтгүй ээ!
Наад цыган нохой чинь ямар нэг юм сүйтгэвэл чи төлнө шүү.
Зүгээр дээ.
Суу. Хэвт.
Би тийшээ ормооргүй байна. Дахиж намайг харахгүй шүү.
Орохгүй бол дахиж харахгүй нь тодорхой.
За, чи надад чулуугаа өгчих...
...тэгээд би Брик Топд аваачиж өгье. За юу?
За, ганц минут. Жаахан төвөгтэй байна.
Яагаад тэнд байгаа юм?
Дээрэмдүүлж магадгүй гээд л тэнд хийчихсэн юм.
Чи энэ дэлхийнх биш байх аа?
Буу барьчихсан хоёр хар залууг хэн дээрэмддэг юм...
...өмссөн цамцнаас чинь ч хямдхан машинд сууж байхад уу?
Сум-Шүдэт Тони, түүний найз Дезерт Игл .50 хоёр.
Тэд нар энд ямар хамаатай юм?
Тэр хоёр чинь над руу цоо ширтэж байна.
Тэнэг хүний үйлдэл хэр тааварлагдахуйц байдгийг хэзээ ч битгий дутуу үнэл.
Одоо машинаас буу.
Наад усан буунуудаа үлдээгээрэй.
Чулууг оффист байгаа гээд хэлчих.
Би нэг арга олъё.
Энэ яагаад хөлрөөд байна?
За, зүгээр орхи доо.
Томми, чиний арьснаас яагаад ус шүүрээд байна аа?
-Үнэндээ, би жаахан санаа зовоод байна. -Юунд тэр вэ?
Цыган нөгөөхийг нь нам цохичихвол яах вэ?
Өмнө нь тэгж байсан биз дээ?
Бид эндээс гарахаасао өмнө алуулж, гахайн хоол болно.
Ингэж үхтлээ сандарч байгааг чинь харахад сайхан байна.
Үл итгэсэнд уучлаарай, гэхдээ би тэр цыганд итгэхгүй байна.
Би ч бас энэ тухай бодсон шүү.
Өнөө орой ээжийнх нь оршуулгатай. Бурхан өршөөг.
Цыганууд оршуулган дээр уух дуртайг чи мэднэ шүү дээ.
Мики нөгөөгөө нам цохих вий гэж би санаа зовоогүй байна.
Харин дөрөвдүгээр үе хүртэл тэсэх болов уу гэж санаа зовж байна.
Хэрэв дөрөвдүгээр үе хүртэл тэсэхгүй бол яах вэ?
Байшингаас гарахаасаа өмнө алуулна...
...тэгээд гахайн хоол болох байх даа.
Тэгээд чи яагаад ийм тайван байгаа юм?
-Би хэлсэн-- -Сонссон оо, Томми!
Бидэнд өөр сонголт байгаа биш, тийм үү?
Чи надад тэр галзуу цыганыг яаж тогтоохыг заагаад өг...
...би чамд тэр гахайн тэжээлтэй, солиотой гангстерийг яаж номхруулахыг харуулъя.
Новш гэж! Би салхинд гарлаа.
Өө, тэр гайтай нохой!
За яв, нохойг аваад ир.
-Энд жаахан эвгүй үнэртэй байна уу, үгүй юу? -Цонхоо онгойлгочих.
Та нар яг адгуус шиг амьдрах юм.
За, чулуу хаана байна?
-Хаана байна аа? -Энд байна.
-Хаана? Хаана? -Хайрцагт хийгээд орхисон юм.
Хоосон байна шүү дээ.
Цээж хорсоод эхэллээ. Тони, ямар нэг аймшигтай юм хийгээтэх.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна!
Нохой. Нохой л залгичихсан байж таарна.
Алив, харцгаая. Тони.
-Юу? -Нохойн доторхийг хар.
-Нохойн доторхийг хар гэж үү? -Гэдсийг нь цуул гэж байна.
Энэ чинь лаазтай шош биш шүү дээ. Гэдсийг нь хүүлнэ гэж юу гэсэн үг юм?
Би юу хэлснийг чи мэдэж байгаа.
Энэ ч арай хэтэрнэ шүү.
Энэ ч нэг л биш ээ.
Үгүй ээ, ингэж болохгүй.
Тэр новш чинь дуугараад байна шүү дээ!
Өмнө нь дуугардаг нохой сонсож байгаагүй юм уу? Тэр хараал идсэн бууг нааш нь өг!
Би нохойг буудлаа шүү!
Тэр хараал идсэн нохойг буудчихаач!
Муу зальтай, хараал идсэн новш.
Бурханд баярлалаа.
Би хараал идсэн нохдод үнэхээр дургүй! Явцгаая, Тони.
Тони, явцгаая!
Тони?
-Мэдүүлэх зүйл байна уу? -Тийм. Англи руу битгий яваарай.
Тэр нохой буудалласан газар руугаа буцна. Дандаа л тэгдэг юм.
Нохой тэр газрыг яаж олох юм бэ?
Чи тэр газрын үнэрийг үнэртэж үзсэн үү, Сол?
За за. Гэхдээ үүр цайхыг хүлээх хэрэгтэй.
Тэгээд бас энэ цогцоснуудыг далд оруулах хэрэгтэй байна.
Толгойдоо данхны гэр угласан тэр нөхөр чинь муудаж эхэллээ шүү.
За, эднийг машинд хийчихээд, гахайн ферм хайхаар явцгаая.
Микки.
Микки!
Бие чинь зүгээр үү, Микки?
Ганц балгах юм хэрэгтэй байна.
Түүнд уулгаж болохгүй шүү дээ!
Түүнд биш ээ. Надад байгаа юм.
За, найзууд минь. Амен.
Энэ Гүүд Найт Андерсон гэгч нь чанга гар шүү, анхааралтай байгаарай.
Зүгээр үү, Микки?
Микки!
Баамаар байна!
Хэрвээ тэр цыган, Төркиш эсвэл найз охин нь надаас түрүүлж гарч ирэхийг харвал...
...shoot the bastards.
За, хурдлаарай. Үзэх зодоон байна.
Сайн уу, Том.
-Энэ удаа арай гайгүй үзүүлбэр үзэх байлгүй. -Энэ тэгээд нөхөөд гаргачихна аа.
Микки дөрөвдүгээр үед унана.
Тэнд байгаа Терри бооцоог хариуцаж байгаа.
За, намайг өршөөж үзээрэй.
Энэ удаад л уначихвал уучилъя даа.
-Манай залуус кемп дээр үү? -Одоо тэнд оччихсон байна.
Би тэр муусайн цыгануудыг үхтлээ үзэн яддаг юм.
-Бид энд хэр удах юм бэ? -Дуусах хүртэл нь. Одоо дуугүй бай.
Муусайн цыгануудыг үнэхээр үзэн ядах юм.
Энэ новш татчихсан юм уу?
Зодооны өмнө дандаа ийм байдаг юм.
Хэзээ унахаа мэдэж байгаа биз?
Мэдээж тэр хэзээ унахаа мэдэж байгаа.
Муу балиар новш минь, чамаас хэн асуусан юм? Түүнээс асуусан биз дээ?
Балиар новш оо? Энэ үг надад таалагдлаа шүү, Эррол.
Дараа ээжийн чинь дээрээс буухдаа санаж явъя даа.
-Одоо биш шүү. -Үнэхээр эмгэнэлтэй зодоон болох нь дээ.
Сайхан зодоон болно оо. Дайн хийх сүрхий арга шүү.
Чамд хамаагүй хэрэг шүү.
Кемп дүүрэн цыгануудад энэ чинь огтхон ч инээдтэй санагдахгүй байх шүү.
Хүүхдүүдийнхээ нуруун дээрх галыг унтрааж байхдаа бүр ч үгүй.
Одоо босоод олигтойхон шиг зодолд.
Гуравхан үеийн дараа чи ургамал болно доо, муу цыган!
Энд би хариуцна шүү. Маяглахгүй, нүд рүү нь чичихгүй шүү.
Юу чаддагаа харуул. За, эхэлцгээе!
Юу болоод байна аа? Наадхаа дуусгах юм уу, үгүй юм уу?
Хонхны дуугаар аврагдлаа гэдэг нь л энэ байх.
Тэр хүнийг нокаутад оруулбал ямар үр дагавартайг ойлгож байна уу?
Түүнийг нокаутад оруулж болохгүй шүү, Микки.
За, салцгаа.
Яасан, энэ чинь дүлий юм уу?
Энэ чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Наашаа ирж суу.
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа, Микки?
Охин шиг маяглаж бүжиглээд байх юм.
Зохиомол тоглолт гэдгийг мэдвэл биднийг дүүжлэх байх шүү.
Гараад наадхаа сайн нүдээд өг.
Гэхдээ яасан ч наадхаа унагаж болохгүй шүү.
Тэр ердөө л босохгүй хэвтэж байх ёстой юм.
Одоо бид ч өнгөрлөө дөө.
Тэр босож чадахгүй байна.
Эндээс явцгаая.
Тэр тэнэг цыган Брик Топд буутай, хүн алахаас буцахгүй новшнууд байдгийг мэдэж байгаа...
...майхныхаа гадаа сууж байв.
Тэдний буудлыг үгүй хийчихвэл бид ч бас дуусна гэдгийг би мэдэж байлаа.
Та зам хөндлөн гарахдаа буруу тийшээ харж байсан уу?
Тэр хараал идсэн буугаа нааш нь өг!
Тэгээд л гэнэт машин яг дэргэд тулаад ирдэг дээ.
Тэгээд чи яах вэ?
Үнэхээр тэнэг зүйл хийнэ.
Чи таг гацчихна. Амьдрал чинь нүдний өмнүүр жирэлзэх ч үгүй...
...учир нь чи бодож чадахааргүй тийм их айсан байдаг юм.
Зүгээр л таг гацаад, тэнэг царайлж хоцорно доо.
Харин өнөө цыган тэгээгүй. Яагаад гэж үү?
Учир нь тэр машиныг нь дайрчих төлөвлөгөөтэй байж л дээ.
Өмнө нь надад нэг зүйл бодогдож байсан юм...
...тэр ээжийнхээ үхлийг арай л хэтэрхий хөнгөн хүлээж авсан юм шиг.
Үйлдэл бүр өөрийн гэсэн хариу үйлдэлтэй байдаг.
Харин цыгануудын хариу үйлдэл гэдэг...
...үнэхээр хараал идсэн айхавтар зүйл байдаг юм шүү.
Пит, надтай яриач.
Найздаа сонсгомоор байвал үүнээс хамаагүй чанга яриарай даа.
-Тэр хараал идсэн буугаа нааш нь өг. -Май, буугаа ав, муу новш минь!
Яг тэр үед л би өнөө цыганыг өөртөө мөнгө тавьчихаж гэж бодсон юм.
Тийм болохоор л тэр новш унах ёстой үедээ хэзээ ч унадаггүй байж л дээ.
Бид молигдуулаад хоцорч байхад...
...тэр харин хамаг мөнгийг хамж байж л дээ.
Бид анх эхэлснээсээ ч дор байдалд орчихлоо.
Маргааш нь бид цыганы буудалд очсон боловч...
...өнөө цыганууд шөнийн дотор л алга болчихсон байв.
Энэ нь ч магадгүй сайн хэрэг болсон байх...
...тэд тэр хавьд 12 хүнийг оршуулсныг нь бодвол шүү дээ.
Тэр хаана байна?
Энд лав байхгүй нь тодорхой байна даа.
Олдохгүй байгаа хүнээс өмнөөс тулалд гэж гуйж чадахгүй шүү дээ.
Олдохүг хүсэхгүй байгаа цыганыг чи хэзээ ч олохгүй.
Тэр одоо Камбож-мамбожид майхнаа бариад сууж байж ч мэднэ шүү дээ.
Хуцваа! Явцгаая.
-Энд юу хийж байгаа юм? -Чамд ямар хамаа байна?
Тэгээд энд юу хийж байгаа юм бэ?
Нохойгоо салхилуулж байна. Ямар нэг асуудал байна уу?
Машин дотор чинь юу байгаа юм?
Суудал, тэгээд жолоо л байна.
Чи цыгануудын талаар юу мэдэх вэ?
Тэдэнд итгэж болохгүй гэдгийг л мэднэ дээ.
За за, нохойгоо аваад яв даа.
Нохойг аваарай, Томми.
Тэр нохойг.
За, эр хүн. Нааш ир. Нааш ир, Дэйзи. Хөөе, Дэйзи!
Тэр нохойдоо үхчих гээд байдаг юм.
Үргэлж л тэнэг тоглоом тоглож байх юм.
Элийрээд байлгүй нохойгоо машинд суулгаач. Томми!
Сайн нохой. Наашаа. Сайн байна, Дэйзи, мундаг.
Наадад хэлж өгөөч...
...яагаад тээшинд чинь нэг гаргүй үхсэн хүн хэвтэж байгааг?
Хөөе, Жорж...
...тэр толгой дээрх нь данхны гэр үү?
Аргагүй л нохойд хайртай амьтан юм даа, Томми чи.
Томми намайг нохойг авч үлдэх гэж ятгасаар байгаад зөвшөөрүүлсэн юм.
Малын эмчид үзүүлнэ гэсэн нөхцөлтэйгөөр би арай гэж зөвшөөрөв.
Тэр пийгэх дууг нь дахиж тэсэж чадахааргүй байлаа.
Эмч ходоодноос нь тал боловсроогүй гутал, пийгэдэг тоглоом...
...тэгээд 84 каратын очир эрдэнэ ходоодонд нь тээглэснийг олсон юм.
Нэгхэн долоо хоногийн дотор юу ч тохиолдож болдгийг харах үнэхээр гайхалтай.
Тэгсэн ч тэр нохой дуугүй болоогүй л дээ.
Тэгээд яах вэ?
Иймэрхүү зүйлийг гаргууд мэддэг хүнтэй л очиж уулзана даа.
За, юу гэж бодож байна даа?
Үүнийг сонирхох хүн мэдэх үү?
Мэдэж магадгүй л юм.
Орчуулсан: GelulalSDI